[learn.epam.com/java-fundamentals](https://learn.epam.com/detailsPage?id=2dc581e5-a788-4737-9730-183dfef41e5f)
# Epam. Course: Java. Fundamentals.
## Program       
### Main Task    
**Main Task**    
- [X] 1. Приветствовать любого пользователя при вводе его имени через командную строку.    
- [X] 2. Отобразить в окне консоли аргументы командной строки в обратном порядке.    
- [X] 3. Вывести заданное количество случайных чисел с переходом и без перехода на новую строку.    
- [X] 4. Ввести целые числа как аргументы командной строки, подсчитать их сумму (произведение) и вывести результат на консоль.    
- [X] 5. Ввести число от 1 до 12. Вывести на консоль название месяца, соответствующего данному числу. Осуществить проверку корректности ввода чисел.    
**Optional Task 1**    
- [ ] 1. Ввести n чисел с консоли.
- [ ] 2. Найти самое короткое и самое длинное число. Вывести найденные числа и их длину.
- [ ] 3. Вывести числа в порядке возрастания (убывания) значений их длины.
- [ ] 4. Вывести на консоль те числа, длина которых меньше (больше) средней длины по всем числам, а также длину.
- [ ] 5. Найти число, в котором количество различных цифр минимально. Если таких чисел несколько, найти первое из них.
- [ ] 6. Найти количество чисел, содержащих только четные цифры, а среди оставшихся — количество чисел с равным числом четных и нечетных цифр.
- [ ] 7. Найти число, цифры в котором идут в строгом порядке возрастания. Если таких чисел несколько, найти первое из них.
- [ ] 8. Найти число, состоящее только из различных цифр. Если таких чисел несколько, найти первое из них.
